# Осколки будущего
* Квест с перемещением во времени, который на самом деле оказывается заточением в Энигме

— Вот плата за того ублюдка. Остальное получишь у дежурного офицера. На Юго-Запад до второго поворота, если забыл.

(Если игрок ответил НЕТ)

Внезапно награждает игрока стражник за задание, которое тот не выполнял. Добравшись до избы дежурного по торговому пути офицера, игрок заходит внутрь. _Всё сводится к тому, чтобы игрок занялся тем, что является его ответом на второй вопрос._ Через какое-то время дверь отворяется. До этого спящая в клетке птица внезапно начинает истошно вопить, а вошедший человек нападает на игрока. Взяв колун со стены, внезапностью и хайграундом человек половинит голову игрока.

Игрок очухивается в ядовито-синей жидкости. Кто-то стучит металлическим когтем по стеклу сосуда, внутри которого находится жидкость и игрок.

— Не парься, все когда-нибудь умирают. Даже я умру, но мне пока работа не позволяет. — Говорит существо на языке персонажа игрока, но со странным, древним акцентом, хриплым голосом с металлическим резонирующим отзвуком. — Отправляйся дальше… Судя по моим данным, твоё следующее перерождение должно быть тёмным и злодейским. К счастью, так уж нас создали, можно легко пойти вопреки предназначению. Тебе повезёт, если это будет не случайность.

Повернув несколько вентилей, существо резко дёргает рычаг и тот отламывается.

— Блять, да как так-то, — на современном языке с примесью мордвинского громко ругается существо, — не сегодня значит, проваливай отсюда.

Повернув вентиль на самой цистерне, душа покидает жидкость и возвращается в тело. Игрок находит себя в своём теле с топором в руках, стоящим над трупом с разбитой головой. В другой руке он держит заказ на убийство.

(Если игрок ответил ДА)

Внезапно награждает игрока стражник за задание, которое тот не выполнял. Добравшись до избы дежурного по торговому пути офицера, игрок заходит внутрь. _Внутри находится человек, который занят тем, что является ответом игрока на второй вопрос._

Игрок очухивается в ядовито-синей жидкости. Кто-то стучит металлическим когтем по стеклу сосуда, внутри которого находится жидкость и человек.  До этого спящая в клетке птица внезапно начинает истошно вопить, а увидев игрока человек в целях защиты нападает на игрока. Игроку удаётся оглушить человека сильно ему навредить. Тот падает прямо к активно горящему камину, и его одежда с волосами загораются. Сумасшедший потерял сознание, но игрок и сам впадает в забытье, лишь и успев увидеть картину как падает в камин его соперник.

Игрок очухивается в ядовито-синей жидкости. Кто-то стучит металлическим когтем по стеклу сосуда, внутри которого находится жидкость и игрок.

— Чёрт, мой косяк. Я думал проблема дублей устранена. — Говорит существо на языке персонажа игрока, но со странным, древним акцентом, хриплым голосом с металлическим резонирующим отзвуком. — Кого же оставить… У каждого была своя судьба, но, как и всегда случается с дублями, ваша история трагически пересеклась, в попытке устранить ошибку.

Существо бросает монетку и показывает ее игроку.

— Это риаф, — рассказывает существо, — а это — император Теган. Аверс значит, решка.

Существо поворачивает вентиль на цистерне, дёргает рычаг, и душа возвращается в тело. Игрок просыпается и понимает, что его одежда и волосы горят. Резко дёрнувшись, он опрокидывает на себя стоящий на полке над камином кувшин с водой и тухнет. Напротив игрока лежит бесчувственный мертвец. Причины смерти неясны. В его руке вы можете найти заказ на убийство вас.